你自己睁开那眼睛
给我看看
这是哪儿
这是盛城
那些名校毕业的
留学回来的
哪一个不是忍气吞声
在公司当牛做马
我告诉你
你要是还想干
就把不该说的
给我咽回去
把嘴给我闭上
王总
有个合同的细节
还想再跟您对一下
谢谢你 夏总
没事 别太难过
什么时候开始喜欢
多管闲事了
还剩的一点点良心罢了
小心那点良心害了自己
又没有什么料
是啊 浪费胶卷
你说杜生还能醒吗
他昏迷这么久
能醒才有鬼
难道我们在这等这么久
是等他醒啊
等这么辛苦
当然是抢第一手消息喽
是啊 这句话中听
老豆
几天没来
有没有想我啊
估计没有了
反正天天的
有薇薇陪你唱戏
说起来啊
还得感谢我呢
薇薇的脸蛋和身材
都是我花钱给她改造的
你该看看
她改造之前的样子
土死了
你就继续昏迷着吧
我把船运都给卖了
我把整个琤荣集团
都给卖了
你信不信啊
真的不醒啊
那怎么行啊
那你怎么看得到
我多厉害啊
怎么感受得到
众叛亲离的感觉呢
你这样
我怎么去报仇啊
好好照顾他
最近有什么异常吗
薇薇小姐
每日都来看杜生
她愿意来就让她来吧
如果真是
可以唤醒老头子
还得给她一个大红包呢
薇薇小姐
对老头子
真是忠心一片哪
如果他真醒来了
肯定好好地奖赏你的
我进去看老爷了
我还得谢谢你呢
给我个机会做个孝子
我进去看老爷了
没人拦你
扑街 扑街
扑街 少爷
杜太在天台玩跳楼啊
你们站那干什么
快跟我走啊
是
冷静 冷静
别过来 别过来
退后
退后啊
冷静 冷静 冷静
还有你啊
退后 退后啊
我要跳下去
闪开 闪开 闪开
还拍 还拍 回去拍你老婆啊
杜兆辉
你还有脸来见我
你害你老豆
冤枉兆基
又勾结程律师
伪造委托书
想接管集团
你这狼子野心
连你亲人都不放过啊
大少
杜太太讲的是不是真的
当然是真的了
我讲的每一句都是真的
你们这些记者
天天就看戏 是吧
别挡着医务人员
全都赶出去
赶出去
别走啊
他说的都是假的
我说的才是真的
你们别走
宋姨啊
你真的是想要跳下去啊
这个高度
跳不死吧
而且还会很疼的
不要刺激她了
别过来 退后
退后啊
是他们逼我的
别怪我啊
很轻松的
不会痛苦很久的
我也是
在帮你解脱
你要是多为我考虑一点
我就不至于像现在
这么狼狈了嘛
我在你面前拼命表现
想让你离不开我
可你真的以为
我喜欢跟老男人在一起吗
如果不是为了生存
谁愿意干这些啊
你说过
会让我飞上枝头的
可结果呢
你根本不顾我
老东西
享受了那么年轻
又美好的身体
便宜你了
你想干吗
就是你
你想害死我
想害死你亲生父亲
害死兆基
杜少 杜少
杜生醒了
听到没啊
老头子醒了
你跳啊
他还可以帮你办丧事呢
杜太 你别玩了
踩烂了要你赔的
醒了
怎么会醒呢
怎么办啊
怎么办
薇薇小姐
厉害啊
老头子都可以被你唤醒
大功一件
是杜生自己
福大命大
杜少
医生 怎么样
杜生的颅内出血
还没有完全消失
具体情况
还要等详细的检查报告
不过好在
人已经苏醒了
谢谢医生
杜生说 让你进去找他
他有事跟你讲
好
谢谢医生啊
阿华
守住这层楼
不要让记者进来
也不要让任何人出去
没问题
薇薇姐
做什么
我
想喝水嘛
帮薇薇姐弄点水
都累了一天 坐下嘛
你也听见少爷说不让走
不要为难我嘛
醒来肚子饿啦
吃香蕉吗 老豆
别这么看着我
我跟你说
船运公司呢
我全部打包卖了
拦也拦不住了
协议都签了
杜家成这样了
再说了
我为何要拦你
走私呢
也彻底从我们杜家
给剥离了
心不心疼啊
不过对我们琤荣集团
长远的计划来说
是好的
你的刘可盈呢
跑了
你老婆
在楼顶上面
对着全港的媒体
闹着要跳楼呢
上去劝一劝
我没兴趣
那你儿子呢
杜兆基 有没有兴趣啊
他在楼下呢
少爷
杜琤荣醒了
既然他命大
开船
是
不会吧
你花那么多心思
去栽培的儿子
你 不心疼啊
这小子要杀自己老豆
他就要承担所有的后果
阿勇
准备开船
船长呢
怎么回事啊
阿勇
发生什么事啊
开船啊
别动
警察
走
快点
二少爷
这 什么意思啊
这把玉壶是你派人
送到我爹地面前的吗
我不懂你说什么
你想用这种方式
把杜琤荣引出来
是没有用的
如果没有内应
他难道会那么傻
单独出来跟你交易吗
徐仲易
杜二少爷
我听不太懂
既然我连你名字都知道
当年发生的那件事
自然也调查清楚了
没想到
我们杜家发家的
第一桶金
全都是仰仗着
徐家的这些古董
我爹地一直宣称
是白手起家
原来是靠抢劫啊
这么多年
都没能报仇成功
应该知道那个老狐狸
有多狡猾
几十年你都挺过去了
这个时候急于求成
只会把徐仲易暴露给他
你究竟要我做什么
要你帮我一个忙
邱爷
这种日子还出来
做生意
也不用这么拼的吗
真的是
爹地
兆基啊
什么时候做的决定
这些人
刘可盈给你的吧
你们什么时候联手了
凭什么告诉你啊
从我发现
您变糊涂的时候
您明明上了年纪
就是不肯放权
是想为大哥的成长
多争取一些时间
对不对
大哥是什么人啊
你要扶这样一个
蠢材上位
我要纠正你的错误
杜生
你答应过要娶我的
为什么要违背诺言
让我成为全港的笑话
我大哥刘天全
为了杜家当牛做马
现在你老了
要替大少扫清障碍
就一脚踢走我们兄妹
我苦苦求你
饶我大哥一命
你是怎么答应我的
刘可盈
你怎么这么笨
在我身边十几年
你竟然没从我身上学到
不可以随随便便相信
任何身边的人
你想想
他二十三岁还不到
竟然敢这么对付他老豆
他亲生老豆
就算他有把柄在你手上
又怎样呢
你觉得以后能钳制他吗
看来我的选择没有错
兆辉有时虽莽撞
但他清楚自己什么事应该做
什么事不应该做
而你
太贪心了
一个靠打劫起家的人
说我贪心
爹地
别跟他废话
动手
什么时候了
枪该指着谁 不知道吗
你们两个扑街
敢用枪指我
拿枪指着你
有什么不妥啊
邱爷
我不是叫邱爷
我真名是徐仲易
仲易 是我
船已经准备好了
今天就可以走了
琤荣 外面雨这么大
船安全吗
杜琤荣
我等这一天
等了三十年了
你当年
抢我古董
杀我老婆和孩子
没想到我能活到今天吧
我今天就来跟你算账
拿回我应得的
杜琤荣
今天你死期到了
等 等我组织一下
我想不起来了
你是
我记得了
是啊 我记得你了
不过今天应该不是我死
这两个月
公司都是你管的
既然你有能力
在股灾的情况下
都没破产
那就继续管吧
你可以对外公布
我苏醒的消息
另外
让薇薇留下来
你可以走了
不用你这么辛苦
在这里扮孝子
你还惦记薇薇啊
我跟你说啊
你别以为
杜家的事我不知道
有什么能瞒过我吗
总之呢
在码头追杀你的那些人
不是我指使的
那些人要做走私
我拦不住的
但我不会再做了
就是这样
夏子玉
应该没有好果子吃
若你一定要她回盛城
我看老头子
不仅不会阻拦你
可能还会帮你呢
那就谢谢老头子了
但我和夏子玉的事
我一定要自己解决
徐仲易
一时可能回不来了
那也比一辈子
回不来好吧
麻烦您了
来
小心啊
晓兰
你怎么在这儿啊
那你等一下
我去开车
好
他把车开到这儿
然后我们再出去
马上回来啊
外面风大
我们在里面先等等
帮你把丝巾整理一下
还好
走吧
走吧 好
是他让你给我的
徐叔叔说
再给他一点时间
他会回来看您的
先让它陪着您
好啊
愿意回来就好
我等了这么久
不怕再等
还有这个
妈
累了就休息会儿
我想你
妈
您一定要好好保重身体
等我回家
他
他怎么变成这样了
妈等你回家
等你回家
如果可以回到过去
如果时间可以重新开始
是不是一切
都会不一样
你怎么了
你有心事啊
没事
想起了一个故人
人哪
最怕的就是面对自己
过了自己这个坎
别的什么事
都不成问题了
杜生
什么时候能接受访问呢
老爷好
你们都下去
好
老爷 你听我解释
不是你想的那样的
我
你现在这个模样
是兆辉让你
去外面学的吗
是 是
是大少让我学的
他还让我去勾引兆基
想让你们父子俩
够了
你以为我杜琤荣
能混到今天是靠什么
那些蝇营狗苟
你觉得我会在乎吗
你在我心中
只是一颗
一早就放弃的棋子
我杜家的事
夏子玉
与你无关
不是的 老爷
我是薇薇
我是薇薇啊
薇薇啊
你到底是我
心疼的薇薇呢
还是那个逃犯夏子玉
那都要看我的心情
你懂吗
老爷 我错了
我说实话
是兆基让我去关的机器
他逼我去的
我要是不去
他先要了我的命
我害怕
是他逼我的 老爷
你是说你怕兆基
你不怕我了
怕
我怕
我
我在医院守了你两天
我以为你真的
醒不过来了
我才听了他的鬼话去的
兆辉把你送到我身边
我就领了他这个孝心
留着你在我身边解解闷
你本来是怎么样
你做过什么
对我来说都不重要
老爷
我给你富贵荣华
你在外面出尽风头
你不会真的以为
我信任你的能力
还是你真的以为
我独宠你一个人哪
老爷
我以后什么都不要了
我以后什么都不要了老爷
我只要留在你身边就行
老爷
你饶我一次吧
你饶我一次
我原谅你 我饶你
我怎么饶你啊
我原谅你哪一次
是你跟兆辉合起来骗我
还是你跟兆基合起来
要把我杀掉那次
我看你不应该留在这里
你应该回去
你属于你的地方
不要
我不要回去
我不要回去 老爷
我会乖乖的
老爷 我错了
怎么了
害怕了
害怕我把你送走 是吧
不要 不要
不要 我不要
我不要 我不回去
我不要回去 老爷
你一直依靠别人
这次这个命
就靠你自己
杜兆基
有一份假的遗嘱
你帮我去拿过来
你应该知道
他放在哪里
别让我失望
准备好了
杜琤荣坚持要派人
跟着夏子玉
保证她不会半路逃走
这对我们来说
也算是件好事
杜琤荣可能会想
如果你这边失败了
他就用自己的方法
解决夏子玉了
他咽不下这口气
不会让夏子玉好过的
你觉得对于夏子玉来说
被杜琤荣处置
和被我处置
哪个更惨
如果落到杜琤荣手里
她可能会被扔回城寨
如果落到你手里
她就要面对过去的自己
我就是要她面对
她逃避的一切
出去玩啊
那早点回来啊
我难得在乡下买了土鸡
行
那我们尽量早点回来
好
把你妈也叫回来
她煲的汤好喝
好
那我们走了
走了 奶奶
拜拜 于奶奶
你永远都赢不了我
薇薇小姐 请
喂 妈
一会儿葛剑去接你
去于奶奶家
然后珍珠也会过去
她想跟你聊聊露娜的事
行
晚上我想喝你煲的汤
在家等我好不好
好
再见
晓兰电话
她说想喝鸡汤
让我去于奶奶家给她做
她这么安排了
你就听她的呗
那你下班之后
过来找我们
成
可以吗
太可以了
走啊
告别仪式啊
出门不能和陌生人说话
谁给的糖也不能吃
是这仪式吗
好了 好了 好了
晚上见
杜兆基被抓了
夏子玉一个人来盛城
你不怕她有帮手
我不知道
在港岛
想接近杜琤荣的女人不少
夏子玉能成功
说明她还是有几分手段
和聪明的
杜兆基被抓
他那条线上
落魄的人不少
不知道会不会有人
穷途末路
想要跟夏子玉
一起拼一把
没有 没有 没有
谢谢啊
没有 没有
谢谢 谢谢
给口饭吃
没有手
给口 给口饭吃
子玉考上大学了
我闺女考上大学了
这可是咱村
第一个大学生
给口饭吃 给口
谢谢啊
谢谢
走
快走
刚出锅的烤红薯啦
阿姨
我饿了
给我买个烤红薯
好不好
我给你钱你自己去买
行吗
就在那里 你帮我买
行 那你在这儿等着
我去给你买啊
烤红薯
又香又甜的烤红薯
烤红薯啦
子玉
这是真的啊
妈真替你高兴
为你骄傲
烤红薯
又香又甜的烤红薯
来个烤红薯吧
烤红薯
烤红薯 要不要尝一块
刚出锅的烤红薯
姑娘 刚出锅的烤红薯
要不要来一块
可甜啦
来一块尝尝
刚出锅的
不用了
可甜了
不用了 谢谢
来一块吧 刚出锅的
不用了
刚出锅的 可甜了
现在才刚刚开始
夏子玉
子 子玉
是你吗 子玉
我听说你在港岛
薇薇小姐
这就是237号保险柜
那我先去外面
有什么事 随时叫我
谢谢
建华
这就是咱们大河村
今年的稻田
长得还不错
看起来今年这个收成
应该会不错
对
颗粒还挺饱满的
子玉
怎么了
那个不是咱们村
新来的农技员
王建华吗
还是应该分层
不同的层
不同的阶段都不一样
到底是城里人
来了这么久
还是跟咱们村里
不太一样
你们好啊
这大太阳的 辛苦了
不辛苦
建华
咱们上那边看看
好
还有每年的季节很重要
就是
他啥时候回城啊
谁知道呢
说不定在这儿待久了
不想走了
娶个媳妇留下也挺好的
娶谁啊
娶你啊
人家城里人
眼光可高着呢
看不上咱们村的姑娘
那不一定
走 干活干活
建华哥
晓兰 你怎么
子
子 子玉
你 你有什么事吗
这是写给晓兰的情书
不 不是
子玉
你刚刚说有什么事吗
建华哥
其实我一直都很喜欢你
我说的都是真话
我喜欢你已经很久了
看电影
看电影啦
夏子玉
是个特别骄傲的人
靠着小聪明
独占夏老太的宠爱
她理所当然地认为
所有最好的一切
都应该是她的
可是她没想到
那个没被她放在眼里
看起来没心没肺的夏晓兰
竟然能先她一步
得到王建华的爱
夏子玉当然
也喜欢王建华
但在看到这封情书的
那一刻
她更想得到的
是抢走王建华的快感
果然是你